EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Hur mäter vi synlighet?
Mäts det i kändisskap
eller antalet tittare man har?
JENNYX ÄR LIVE NU
Vi är synliga så länge folk iakttar oss.
Men vad måste vi offra
för att få folks uppmärksamhet?
Jag vill dö.
Hej. JennyX här.
Jag blev nästan sen till livesändningen.
Jag har haft fullt upp med skolarbetet.
Jag har prov snart.
Men jag ville inte låta er vänta.
Så jag tänkte göra läxorna
tillsammans med er.
DU HÅLLER MIG FOKUSERAD I SKOLAN.
DU ÄR SÅ PÅSÄTTBAR.
Det här problemet är så svårt.
Jag kan inte lösa det. Kan ni hjälpa mig?
DU KLARAR DET.
JAG HJÄLPER DIG.
Jag kan inte lösa det just nu.
Ett ögonblick.
JAG HJÄLPER DIG.
DET ÄR JÄTTESVÅRT.
Jag vet. Jag tror det är
såhär man gör det.
Jag klarade det nästan inte.
Hur går det för er?
Är ni klara med läxorna?
Om inte, så gör vi det tillsammans.
Jag vill att min kanal ska vara en plats
där alla kan hjälpa varandra.
Om nån behöver min hjälp,
säg till. Jag hjälper om jag kan.
POLISEN RÄDDAR NÅN
SOM FÖRSÖKER BEGÅ SJÄLVMORD.
VAR?
GÅ IN PÅ WWW.LIVENEWS.COM.
Hallå. Har alla gått
för att göra sina läxor?
N: JAG ÄR ALLTID HÄR MED DIG.
SÄG ÅT DEM ATT STÖTTA POLISEN.
Herregud. Har det hänt nåt?
Jag är så orolig.
Jag hoppas att inget hemskt händer.
Vad sägs om det här?
Vi ger polisen vårt stöd.
Jag ska också stötta dem.
Jag gör en till livesändning snart.
Jag ser fram emot att göra läxor med er.
Vi ses snart. Hej då.
N: JAG VÄNTAR, HUR SENT DEN ÄN ÄR.
Varför fick ni mig att sluta redan?
Vi kunde ha fått fler tittare.
Kom igen. Visningarna lär inte gå upp nu.
Självmordet trendar på Twitter.
Får vi fortfarande sponsringsavgiften?
Hon nämnde inte ens produktens namn.
Vi har bara fått halva betalningen.
Om vi inte avslutar jobbet
-kommer de inte…
-Jag är trött.
Vad sägs om en kopp kaffe?
Okej? Jag kommer strax. Okej.
Strunta i det. Ni kan gå båda två.
Va?
Ni är giriga.
Hej, Mon.
Herregud.
Mår du bra?
Ja, Jane.
Ser ni?
Vad gjorde du? Varför hälsade hon på dig?
Jag skrev en komplimang
på livesändningen häromdagen.
Jag tror att hon har mig på kroken.
Hej, Cake.
Hur är det med handleden?
Gör den fortfarande ont?
Det är bättre. Tack för att du frågar.
Hon kom ihåg.
Hon kom ihåg mig.
Hon får behandling för det.
Hon blir bättre snart.
Hej, Non.
Är din mamma fortfarande sjuk?
Säg till om jag kan hjälpa till med nåt.
Okej. Tack så mycket.
Helvete.
Jane minns saker om dig.
Jag är så avundsjuk.
-Hon är här.
-Hej.
Ursäkta mig. Du sitter på min plats.
Är du Jane Jennyx?
Går du i den här klassen? Vad kul.
Jag har varit ditt fan
sen min gamla skola.
Jag trodde aldrig att vi skulle bli
klasskamrater när jag flyttade hit.
Jag förstår. Trevligt att träffas.
Jag väntar på din livesändning
hur sent den än är.
Är du N?
Minns du mig?
Jag trodde bara
att jag var ett oviktigt fan för dig.
Alla mina fans är minnesvärda.
Jösses.
Dina ord är så rörande.
Du är verkligen JennyX.
I alla fall, var det här din plats?
Ja.
Kan jag få den? Jag älskar att sitta här.
Kan du sätta dig där istället?
Självklart.
Du kan säga om det inte är okej med dig.
Du behöver inte göra nåt du inte vill.
Jag har varit ditt fan länge.
Jag kollar dina Instagraminlägg varje dag
och dina livesändningar.
Jag ser att du inte är lycklig.
Jag tror att du misstar dig.
Dessutom har jag inget emot att sitta här.
Gå tillbaka till din plats.
Jag ser att du inte vill sitta här.
Visst är det så?
När du är med mig kan du säga
hur du verkligen känner.
Jag vill inte att du
ska känna dig ensam längre.
Det är så man beräknar halveringstiden
utifrån en halveringsgraf.
Nästa problem handlar om
en hastighet-tid-graf.
Grafens lutning representerar
föremålets acceleration,
och arean representerar
sträckan det färdats.
Jane, vill du sitta med oss?
Ska du livesända när du gör läxor idag?
Jag vet inte än.
Jag är avundsjuk på dig.
Hur känns det att ha så många följare?
Först gjorde jag det bara för skojs skull.
Jag trodde inte
att jag skulle få så många.
Jag förstår.
Hur mycket får du betalt
för att göra reklam?
Jag vet inte.
Mina föräldrar tar hand om det.
-Jag förstår.
-Jane.
Kan du komma hit? Jag behöver hjälp.
Ta med din lunch också.
Ursäkta mig.
Jag har en bild på henne.
Jösses. Jane är så söt.
Vad behöver du hjälp med?
Inget.
Du verkade obekväm där.
Jag skulle också känna mig obekväm.
Pratade de med dig eller intervjuade
de dig? Jag är förvirrad.
Vad äter du för nåt?
Varför ser det så smaklöst ut?
Tja, min mamma satte mig på diet.
Jag måste hålla mig i form.
Usch.
Det ser inte alls gott ut.
Du tänker samma sak, eller hur?
Ät det här istället. Det är gott.
Är du säker?
Ät upp.
Jag har inte ätit sån här mat på länge.
Toppen. Om det är gott
borde du äta mer. Här.
Det är okej att äta sånt här ibland.
Alla måste få göra det de vill göra
utan att behöva oroa sig för nåt.
Du behöver inte försöka vara snäll,
och du borde känna
att du kan vara dig själv.
När du är med mig är du trygg
att göra vad som helst.
Det här mellanmålet som du recenserade
är inte ens gott.
Tror du att jag gillade det?
Jag kräktes nästan när jag åt det.
Men jag var tvungen att säga så här:
"Jösses, allihop. Det här är jättegott."
Ja, den också.
Jag fick hudautslag av den. Jag fick
täcka det med smink i flera dagar.
Dina föräldrar, då?
Kollar de inte produkterna först?
Mina föräldrar?
De låter mig göra
vad som helst för pengar.
Jane, nån vill anlita dig
för att recensera köksredskap.
Du måste laga mat.
Jag måste göra allt
för att tjäna pengar åt dem.
De struntar i om det är sent
eller om jag är trött.
De här ansiktsmaskerna är toppen.
Ingen betalar mig för detta.
De är toppen. Jag använder dem.
Jag måste ljuga för folk
om att jag använder bra produkter.
Må vi bli rika.
Må Gud välsigna oss. Vi har tjänat
mycket pengar den här månaden.
Janes födelsedag är snart.
Vad ska vi ge henne?
Vad sägs om en mobil?
Hon sa att hon ville ha en.
Vad sägs om att vi köper fler följare?
Hon kommer få fler sponsorer.
Vi kanske kan höja hennes avgift.
Bra idé.
Det gör vi. Kolla hur mycket det kostar.
Fan ta dem.
Att vara känd är inte
så bra som jag trodde.
Mina följare förväntar sig
att jag är en förebild.
De vill att jag ska vara livlig
och vänlig hela tiden.
Och mina hatare
tror att de kan kommentera vad de vill,
för folk ser mig som en snäll person.
Jag måste vara förstående
och förlåtande mot alla.
Det ger mig kväljningar.
Så vad vill du göra egentligen?
Jag vill fly från allt.
Jag är trött på att vara glad
och bry mig om alla.
Jag är trött på att behandlas
som en produkt av mina föräldrar.
Jag är så trött på att vara JennyX.
Jag vill att JennyX försvinner
från den här världen.
"Försvinner från den här världen."
Menar du verkligen det?
Ja.
Men jag tror inte att det går.
Det finns ett sätt att göra det på.
Menar du att jag ska rymma hemifrån?
Jag kan inte ens gå ut på stan
utan att bli igenkänd.
Och mina föräldrar…
De gav mig det här.
Jag menar inte att rymma hemifrån.
Du borde lämna den här världen.
Är Jane hemma, älskling?
Det är hon.
Vad bra.
JENNYX ÄR LIVE NU
Hej, allihop! Det är jag, Jane.
Idag har jag nåt viktigt att berätta.
Det handlar om hur jag känner …
Hej. Hon sänder tidigt idag.
-…och vad jag vill göra i livet.
-Är allt okej?
Hon gör det för skojs skull.
När ni hör det måste ni tro
att jag pratar om mina drömmar.
DU ÄR SENTIMENTAL IDAG.
Men vet ni vad?
Varje gång jag tänker på mina drömmar,
känner jag mig så tom.
Det är för att varje dag,
har tid att tänka på mig själv.
Spenderar jag all min tid
på att recensera skitiga produkter.
Tycker du verkligen
de här produkterna är bra?
Vad håller hon på med?
Jane, vad gör du?
Jane. Öppna dörren.
Älskling, hämta nyckeln.
Jane, det är din pappa. Öppna dörren!
Jag måste ljuga för alla.
Vet ni varför?
BERÄTTA VEM SOM HAR GJORT DIG ILLA.
BRA. AVSLÖJA DEM.
JAG HAR ALDRIG SETT DIG SÅ HÄR.
VEM GJORDE DET HÄR MOT DIG?
GRÅT INTE, JANE.
DIN STACKARE.
BERÄTTA, JANE.
HÅLL UT.
JÄKLAR.
Mina föräldrar vet inte
hur man tjänar pengar själva.
De använder mig
för att tjäna pengar åt dem.
Jane!
KAPITALISM ÄR ONDSKA.
DINA FÖRÄLDRAR UTNYTTJAR DIG.
VAD LÅGT.
JAG ÄR LEDSEN.
Men jag är trött på att ljuga för alla.
TUFFA TILL DIG ELLER GE UPP,
DIN LÖGNAKTIGA SUBBA.
Jag är trött
på att göra saker jag inte vill.
Jag är så trött på det!
-Jane!
-Jag är så trött på det.
Älskling.
Jane!
Men när jag tänker på
att jag inte vill göra nåt mer,
dyker en tanke upp i huvudet.
Och jag vet direkt att det är det
jag vill göra.
VAD SKA DU GÖRA, JANE?
Jag vill dö.
Konstapeln, min dotter
livesänder sitt självmord,
men jag vet inte var hon är.
Kan du spåra hennes mobil?
Det är JennyX.
SNÄLLA, LUGNA DIG.
DU SÄGER DET BARA FÖR ATT FÅ UPPMÄRKSAMHET
GÖR DET INTE, JANE.
HON VÅGAR ALDRIG.
DU SÖKER BARA UPPMÄRKSAMHET.
LUGNA NER DIG.
Var ska jag skära mig
för att dö snabbast?
Ska jag skära mig
i handleden eller bröstet?
Ska jag skära halsen av mig?
Hjälp mig att välja.
Jag står inte ut längre.
Konstapeln, skynda dig.
Vad sägs om det här?
KÖR PÅ STRUPEN.
Klicka "gilla" för handleden.
Klicka "wow" för bröstet.
TÄNK IGENOM DET HÄR, JANE.
Och klicka "hjärta"
för att rösta på halsen.
HJÄRTA HELA VÄGEN.
MENAR DU ALLVAR?
SKÄR HALSEN AV DIG OCH DÖ.
DU KAN PRATA MED MIG.
JANE, DIN GALNA SUBBA.
De flesta av er verkar ha
röstat på handleden.
Men jag tror inte att det dödar mig.
Tack för att ni hjälpte mig välja.
Jag kommer att sakna er.
NEJ, JANE.
GÖR DET INTE.
GÖR DET DÅ.
-Nej!
-Jane.
HERREGUD.
HON GJORDE DET.
JANE!
Sluta fråga mig, din jävel!
Hon tog livet av sig!
-Jane!
Mitt barn! Jane!
VA?
HON MENAR ALLVAR.
Det var proffsigt.
Du är verkligen en stjärna.
Här.
Det finns ett sätt att göra det på.
Hur?
Du behöver bara dö.
Du måste inte dö på riktigt.
Man kan fejka sin död.
Tack.
Är Jane hemma, älskling?
Det är hon.
Oj!
Nu kommer inte dina föräldrar veta
att du inte är hemma.
När de inser det är allt över.
Här är verktygen du kan använda
för att ta livet av dig.
Välj själv.
Du är äntligen fri.
Du behöver inte ens använda
namnet dina föräldrar gav dig.
Vad vill du kalla dig från och med nu?
Jag ska kalla mig Rosy.
Jag vill checka in.
Ett ögonblick.
Vi har en uppdatering om
JennyX's livesänt självmord.
Först och främst
vill min fru och jag säga att
vi är förkrossade över det som hände Jane.
Vi ber alla
att sluta visa Janes självmordsklipp
av respekt för henne.
Vill du att folk ska sluta dela klippet
på grund av det hon sa
om sponsoravtal
och vad ni två fick henne att göra?
Du kan säga vad du vill om oss,
men tro mig, vi älskade henne verkligen.
Tack.
Till alla medborgare där ute,
om ni såg flickan på den här bilden
nånstans på fredagskvällen
innan hon livesände sitt självmord,
berätta för oss. Tack så mycket.
Fröken.
Ja?
Vilken fin hårfärg du har.
Tack.
Vänta.
Ja?
Gjorde tatueringen ont?
Nej, det gjorde inte ont.
Det kliar bara.
Kliar det?
Här.
Då var allt klart.
Okej.
TRENDAR I THAILAND
1 #VILAIFRIDJENNYX
2 #VISAKNARJENNYX
Det visar sig att folk pratar
ännu mer om JennyX nu.
Jag vet. Det är oväntat.
Men det är okej.
Folk kommer snart att glömma JennyX.
När nåt nytt händer
glömmer folk det förflutna.
När den stunden kommer
blir du verkligen fri.
Ja.
Du. Jag köpte sojamjölk till dig.
Drick det och sov lite.
Tack. Men jag är allergisk mot sojamjölk.
NYHETER
EN UPPDATERING OM STORYN
FALSK LIVESÄNDNING
Vi har hittat platsen för Janes självmord,
men hennes kropp saknas.
Självmordet kan ha varit fejkat.
Pressen fick ett tips av en elev vid namn…
…Yuri.
Det här verkar vara stället JennyX
livesände sitt självmord ifrån.
Kommer den berömda nätidolens självmord
visa sig vara en stor bluff?
Gjorde vi oss inte av med allt i rummet?
Nån kanske
la tillbaka allt.
Vi går och pratar med informanten.
SENASTE NYTT
INTERVJU MED NÄTKÄNDISENS
BÄSTA VÄN
Jag blev chockad när jag hittade stället.
Jag kunde inte tro
att Jane skulle göra nåt sånt.
Jane var en väldigt snäll…
-Vem är hon?
-…och ödmjuk person.
Jag har aldrig sett henne förut.
Tror du att Jane fejkade sitt självmord?
Jag tror inte att
en livlig flicka som Jane
kunde komma på nåt sånt här på egen hand.
Jag tror att nån annan
måste ligga bakom det.
För att avslöja sanningen
har jag startat en kanal
som heter Sanningen om Jane av Yuri.
Snälla, gilla, dela
och prenumerera på kanalen
och låt oss ta reda på sanningen.
Hur kan det här hända?
Om folk får reda på det är jag körd.
Varför säger du inget?
Du sa åt mig att göra det.
Vad gör vi nu?
Varför är du så upprörd?
Så länge ingen känner igen dig,
är Jane borta.
Allt är ditt fel!
Folk har lämnat kommentarer
och information på min kanal.
Jag vill gå till botten med det här.
DET ÄR ETT HELT ANNAT RUM.
Bästa vänner minns detaljer om varandra.
BRA TÄNKT, YURI.
AVSLÖJA DEM, YURI.
DE DÄR ÄR BARA LÅDOR.
Ser ni det här?
SANNINGEN DÖR ALDRIG
Det måste vara Janes fotspår
när hon gick ut ur rummet.
Jane och jag har samma skostorlek.
De är exakt lika stora. Ser ni det här?
FORTSÄTT, YURI. DU ÄR SÖT OCH SMART.
DU ÄR FANTASTISK, YURI.
ROSY: JAG ÄR JANES SKOLKAMRAT.
JAG HAR ALDRIG SETT DIG.
ÄR DU VERKLIGEN JANES VÄN?
ÄNNU ETT TROLL.
SE SÅ NÄRA DE VAR.
DE AGERAR TILL OCH MED LIKADANT.
SLUTA IFRÅGASÄTTA HENNE.
DU KANSKE LURADE JANE.
Jag måste gå nu.
Snart ska vi ta reda på sanningen
om Jane tillsammans. Hej då.
LIVESÄNDNINGEN HAR AVSLUTATS.
Inget är läskigare än sanningen.
Eller hur, Jane?
Eller ska jag kalla dig Rosy?
Eller Jane?
Vem är du? Vad vill du?
Jag är detektiven som vet sanningen.
Yuri?
Jag är inte så bra
på att ljuga, eller hur?
Du får ge mig några tips.
Vad vill du?
Det är inte för sent att ändra sig.
Jag kan ta dig ur det här.
Vill du träffas?
Jag trodde inte du skulle komma, Jane.
Vem är Jane? Jag är Rosy.
Just det. Du är Rosy.
Vad gjorde du efter att du bytt namn?
Du har en ny frisyr och en tatuering.
Du har piercat dig.
-Du köpte kläder…
-Hördu.
Jag har alla bilder som kan bevisa
hur du gick från Jane till Rosy.
Vad vill du?
Vill du ha pengar?
Vad annars?
Jag ska vara ärlig med dig
för jag vet att du har Nanno på din sida.
Hon är den verkliga faran.
Känner du Nanno?
Jag känner henne väl.
Titta på de här bilderna.
Vem kan ha tagit dem förutom Nanno?
Jag hackade bara bilderna
från hennes molnlagring.
Om du inte tror mig
kan du kolla hennes mobil.
Men en sak ska du veta.
Din enda utväg…
…är att komma bort från Nanno.
Men jag tror inte att det räcker att fly
för Nanno kan fortfarande knäcka dig.
Vad ska jag göra då?
Hur ser man till att folk håller tyst?
RADERAR
RADERAT
Ser du?
Jag menar väl.
Var har du varit?
Jag tog bara lite frisk luft.
Att sitta i ett rum hela dagen
är inte frihet.
Det här är inte så kul som jag trodde.
Vill du bli JennyX igen?
Har du glömt att du är Rosy nu?
Du borde glömma JennyX.
Vänta bara lite till
tills det lugnat ner sig,
så kan du leva som du vill.
Så länge ingen hittar
bevis på vad vi gjorde.
Om Yuri verkligen hade bevis
hade hon läckt dem vid det här laget.
Tror du det finns nån annan som har bevis?
Jag tror att…
…du känner dig förvirrad just nu.
Jag har väl hemlängtan.
Hem?
Menar du hemmet där du utnyttjas
av dina föräldrar?
Du kommer inte kunna träffa
dina föräldrar igen.
Vill du verkligen det?
Jag klarar mig bra utan mina föräldrar.
Det är de som snyltar på mig.
Jag har det bättre utan en sån familj.
Förlåt.
Men jag tror inte att du kan gå hem igen.
Jag har upptäckt att Jane nyligen
hade skaffat en ny vän som hette Nanno.
Det kanske är hon
som ligger bakom allt det här.
Vill ni veta hur nära de är?
Dessutom
har jag hittat fler fotspår
på självmordsplatsen.
Ser ni att det är två par fotspår?
Jag tror att ett av dem tillhör Nanno.
Ännu viktigare är
att nån redan informerat polisen
om var flickorna gömmer sig.
Vad gör du?
Jag gjorde ett misstag.
Jag vill inte vara Rosy längre.
Jag sa ju det.
Varför tänkte du inte igenom det
innan du gick med på det?
Du har inget hem att återvända til längre.
Men nu när jag tänker efter,
kan det finnas ett sätt.
Nanno.
Döda mig och gör som Yuri sa.
Vid det här laget måste dina föräldrar
sakna sin kära dotter.
Deras älskade dotter har varit försvunnen
i så många dagar.
Vem vet om hon lever eller är död?
Och deras duktiga dotter
har inte kul längre.
Hon vill tillbaka till sitt gamla liv.
Jane.
Det här är din enda utväg.
Om du väljer att ljuga…
…måste du gå hela vägen.
Jag dödade Nanno.
Nanno är död.
Skärp dig, Jane.
Du måste förstöra rummet
och skära dig själv
så att det ser ut som om ni slogs.
Sätt kniven i Nannos hand
för att sätta dit henne.
Efter det vet du vad du ska göra.
Det du är bra på.
NYA JENNYX ÄR LIVE NU
Hjälp mig, allihop.
Snälla, hjälp mig.
Jag vet inte var jag är.
Kan nån hjälpa mig?
Oroa dig inte. Jag är med dig nu.
Allihop, jag har hittat Jane.
Hon är i säkerhet.
Vad gjorde hon med dig, Jane?
Det var så plågsamt.
Hon tvingade mig att göra allt möjligt.
Jag ville inte färga håret så här.
Det var inte mitt val.
Hon tvingade mig också
att ha sex med henne.
Men jag vägrade. Jag…
Ut!
Jag tog chansen när hon inte såg.
Hon tänkte attackera mig, så jag…
Det var en olycka, allihop.
Det var inte meningen.
Men om jag inte gjort det hade jag inte
kunnat ta mig därifrån.
BEDRAGARE. VI ÄR DIG PÅ SPÅREN.
DU ÄR EN BLUFF.
DEN RIKTIGA JENNYX ÄR TILLBAKA!
JENNYX ÄR LIVE NU
Hej. Det är jag, Jane.
Jag är tillbaka.
Du måste vara trött.
Är det bra?
Pappa, mamma.
Är det du?
Hur vågar du komma tillbaka?
Pappa. Det är jag, Jane.
Jag är din dotter.
Vilken dotter?
Vi har bara en dotter och hon sitter här.
Mamma, det är jag, Jane.
Ni tvingar mig att sälja alla de där
produkterna och lagar smaklös mat åt mig.
Var tyst.
Jane talar aldrig så till oss.
Maten var utsökt.
Vi är stränga med Janes diet
för vi vet vilken mat
hon är allergisk mot.
Vi vill inte utsätta vår dotter för fara.
Vi spårar henne
för vi är rädda
att hon träffar nån som du.
Vi gör allt det där
för Jane vill att vi ska göra det.
Hon har sagt så sen hon var liten.
Titta! Pappa. Mamma.
Jag vill bli känd.
Kan ni hjälpa mig?
Det är därför vi gör allt
för att hennes dröm ska gå i uppfyllelse,
så att hon kan bli superstjärnan
hon vill vara.
Du lurade vår dotter.
Försöker du lura oss också?
Jag lurar er inte.
Minns ni mig verkligen inte?
Jag är er dotter.
Minns du?
Minns du vad du sa?
"Jag klarar mig bra utan mina föräldrar."
"Det är de som snyltar på mig."
"Jag har det bättre…"
…utan en sån familj.
Om du inte ens minns vad du gjorde och sa,
varför skulle nån minnas dig?
Nanno, din…
Din slyna.
-Du förstörde mitt liv!
-Nej!
-Jag dödade dig! Varför är du kvar här?
-Sluta.
Ut!
Förstörde jag ditt liv?
Du förstörde ditt eget liv.
Minns du inte?
Det var du som dödade JennyX.
Jane berättade om allt hemskt
ni gjorde mot henne.
Det stämmer.
De tvingade mig att göra
allt det här som jag inte ville göra.
Sen låtsades de vara jag.
Jag vet inte.
De jobbade som ett gäng.
De är onda.
Pappa.
Var satte vi upp kameran
för livesändningen?
Jag vill att alla ser exakt
vad som händer.
Den är där borta.
BEDRAGARE.
VAD ÄR DET FÖR FEL PÅ HENNE?
HON FÅR INTE KOMMA UNDAN.
RING POLISEN, JANE.
HON ÄR SÄKKERT BARA EN WANNABE
HON KANSKE ÄR PSYKISKT SJUK.
Det är jag, Jane.
Såg ni vad bedragaren gjorde mot mig?
Ni måste hjälpa mig.
Ni kan ge mig ert stöd
genom att skicka hjärtan.
Skicka arga emojis för bedragaren.
VARFÖR GJORDE HON DET?
JAG TYCKER SYND OM DIG, JANE.
Pappa. Mamma.
Det är jag, Jane. Jag är Jane.
Minns ni inte mig?
Tänker du fortsätta ljuga? Du är skamlös.
Pappa!
Pappa.
Har du ring polisen?
Ja, kära du.
Pappa. Mamma.
Släpp mig!
Kan vi få en intervju?
Kan du göra ett uttalande?
LIVE FRÅN JENNYX HUS.
Allihop, jag är Jane.
-Allihop.
-Det är jag, Jane.
Jag är här.
Hade jag så fel, Nanno?
Förtjänar jag verkligen det här från dig?
Du är så ond.
Du har fortfarande mycket att lära, Yuri.
Är inte ditt sår läkt?
Du kan inte svara på Janes fråga, va?
Ifrågasätter du dina handlingar?
Det betyder att du är dödlig nu.
Undertexter: Sara Terho